Привет, я Эдди!
Наше сообщество называется EddieHub
Мы верим в то, что сотрудничество должно быть на первом месте,
а код - на втором
Мы - инклюзивное сообщество с открытым исходным кодом,
и сосредоточены на поддержке друг друга
Независимо от того, на каком этапе развития вы находитесь
Помните: даже если у вас есть всего 1 месяц опыта,
существует человек, который чувствует себя так, как вы месяц назад
Помощь другим - это отличный способ учиться
и развивать свою сеть
На моем YouTube канале вы найдете множество
видео-руководств по открытому исходному коду и GitHub
Также я веду прямые трансляции, вовлекаю вас в работу
с открытым исходным кодом и помогаю получить зеленые квадраты
Кроме того, я приглашаю замечательных гостей,
чтобы они могли пообщаться с нами
У нас также есть организация GitHub,
к которой вы можете присоединиться
Просто сделайте запрос в поддержку
с пометкой “пригласить меня в организацию”
И GitHub Action сделает всю магию
и отправит вам приглашение
Помните, если вы хотите видеть других людей -
вы являетесь частью нашей организации
Вы должны сделать это общедоступным в своем профиле,
только вы можете это сделать
В нашей организации GitHub есть много
TypeScript проектов от ботов Discord,
которые готовы к вашему реагированию
И множество другого
Если вы хотите участвовать, наше сообщество
поможет вам
Вы также можете предоставить для обзора ваш проект с открытым исходным кодом.
Это могу сделать я или сообщество
Сделайте это, подняв запрос в
в нашей службе поддержки с пометкой "посмотрите
мой проект с открытым исходным кодом”
Если вы хотите общаться между выходом видео на YouTube,
прямыми трансляциями, и вашими зелеными
квадратами с открытым исходным кодом,
У нас также есть Discord, куда вы можете перейти
и присоединиться к беседе
Будет много интересных событий
и тем в будущем
Если вы хотите узнать больше об открытом исходном коде,
сотрудничайте и улучшайте свои технические и
коммуникативные навыки
Присоединяйтесь к нашему сообществу, чтобы ускорить развитие своей карьеры
С нетерпением жду встречи с вами!